Nome: Victor Hugo Betoni 	RA: 200154

* O que você gostaria de aprender no curso, quais melhorias você sugere?
R: Gostaria de aprender tecnologias para DevOps e administração de sistemas.

* Sugira, quais os pontos fortes do curso, os pontos fracos, etc. Faça também sugestões.
R: Eu considero a didática das matérias práticas um ponto forte, pois através de projetos práticos podemos
colocar nossas habilidades e conhecimentos em prática e aprender mais conforme dúvidas vão surgindo. Em contrapartida, eu acho que as matérias teóricas são muito cansativas e maçantes, pois quase sempre as matérias teóricas estão agrupadas no mesmo horário. Minha sugestão é que as matérias sejam organizadas de forma que seja menos cansativo para os alunos, intercalando entre práticas e teóricas.

* Para a disciplina de tópicos: o que você gostaria de aprender nessa disciplina?
R: Eu acharia extremamente interessante aprendermos tecnologias como o Docker (básico).

---------------------------
Comentários

Júlia: Docker me parece interessante, mas não conheço muito sobre.

Paulo: Concordo Victor!

Fernando: Tenho que concordar sobre as matérias teóricas!
