Nome: Fernando Antonio Vasconcellos    RA:200128

O que você gostaria de aprender no curso?
Resposta: Gostaria de aprender linguagens tais como python e swift.

Sugira, quais os pontos fortes do curso, os pontos fracos, etc. Faça também sugestões.
Resposta: Acredito que o ponto mais forte do curso seria o fato do curso estar sempre se atualizando e ter excelentes profissionais lecionando.
Como ponto fraco atribuiria a grande quantidade matérias teóricas, as quais acabam sendo um pouco monótonas e cansativas.

* Para a disciplina de tópicos: o que você gostaria de aprender nessa disciplina?
Resposta: Gostaria de aprender a utilizar o Microsoft Azure.


---------------------------
Comentários

Júlia: Muito legal os pontos comentados!!

Paulo: Swift parece maneiro

Victor: Microsoft Azure parece uma tecnologia muito util!

