Nome: Paulo Eduardo Crystal 	RA:200143
O curso é bem maneiro, gostaria de aprender a linguagem python, quais os pontos fortes do curso, algumas materias são muito monotonas. A disciplina de topico está boa!

---------------------------
Comentários

Júlia: Python seria demais!

Victor: Python seria muito útil para aprender lógica de programação

Fernando: Python seria interessante também, poderia ser usado para a programação de bots por exemplo.

Lucas: Gostaria muito de aprender Python, talvez até mesmo como primeira introdução à programação
